Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NATURE_BLUEPRINT
source: Flowers won't protect you in battle!
ja: 花は戦で汝を守護することはなかろう。
ko: 꽃이 전투에서 널 보호하지는 않아!
zh_cn: 鲜花在战场上是保护不了你的!
zh_tw: 鮮花在戰場上是保護不了你的!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTLIGHT
source: I'm more comfortable around my own fire.
ja: 自前の火の近くにいる方が安心する。
ko: 내가 직접 피운 불 곁이 더 편안한데.
zh_cn: 还是在我自己的火旁更自在一些。
zh_tw: 還是在我自己的火旁更自在一些。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMAREFUEL
source: The fuel of darkness!
ja: 闇を呼ぶ燃料！
ko: 어둠의 연료로군!
zh_cn: 暗黑燃料！
zh_tw: 暗黑燃料！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMAREGROWTH
source: The very ground hath split and released nightmares upon us!
ja: 地が割れ、我らが頭上に悪夢が放たれた！
ko: 땅이 갈라지고 악몽이 펼쳐졌네!
zh_cn: 大地裂开了，向我们释放了梦魇！
zh_tw: 大地裂開了，向我們釋放了夢魘！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: It harnesses dark powers from beneath.
ja: 地底に満ちる闇の力を操る装置か
ko: 지하 세계의 어두운 힘을 부르지.
zh_cn: 它利用来自地下的黑暗能量。
zh_tw: 它利用來自地下的黑暗能量。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMAREPIE
source: I am wary of this pie.
ja: 我、パイに対して注意を払う。
ko: 이 파이는 조심해야겠군.
zh_cn: 我要警惕这块饼。
zh_tw: 我要警惕這塊餅。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: Nothing stirs.
ja: 何も動かない。
ko: 아무것도 움직이지 않는군.
zh_cn: 没有动静。
zh_tw: 沒有動靜。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: Barely any magic remains.
ja: 魔法はあまり残っていない。
ko: 마법이 거의 남지 않았군.
zh_cn: 几乎没剩下任何魔力。
zh_tw: 幾乎沒剩下任何魔力。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: The magic slumbers far from here.
ja: 魔法はここから遥かな場所で眠る。
ko: 마법이 먼 곳에서 자고 있군.
zh_cn: 魔力在远方沉睡。
zh_tw: 魔力在遠方沉睡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: The magic power holds steady.
ja: 魔力は満ち、そのまま増えも減りもせぬ
ko: 마법이 안정적이군요.
zh_cn: 魔力水平保持稳定。
zh_tw: 魔力水準保持穩定。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: It's starting to retreat!
ja: 後退し始めたぞ！
ko: 감퇴하기 시작하는군!
zh_cn: 它开始撤退了！
zh_tw: 它開始撤退了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: It's starting...
ja: 始め…
ko: 시작하고 있어...
zh_cn: 开始了...
zh_tw: 開始了...

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: The magic is heightening!
ja: 魔法が高まっている！
ko: 마법이 상승하고 있어!
zh_cn: 魔力正在变强！
zh_tw: 魔力正在變強！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: A weapon worthy of Thor.
ja: ソーにもふさわしい武器。
ko: 토르에게 어울리는 무기로군.
zh_cn: 一把配得上索尔的武器。
zh_tw: 一把配得上索爾的武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: It takes a brave warrior to wield this sword.
ja: 勇敢な戦士の手でしかこの剣はあやつれない。
ko: 매우 용감한 전사만이 이 검을 휘두를 수 있지.
zh_cn: 只有勇敢的战士才能运用这件武器。
zh_tw: 只有勇敢的戰士才能運用這件武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NITRE
source: It contains explosive components.
ja: 爆発性の成分が含まれている。
ko: 폭발 물질이 들어있어.
zh_cn: 它包含易爆成分。
zh_tw: 它包含易爆成分。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: I care not for learning about that which sprouts from the dirt.
ja: 土から生えたものにつき、学ぶことは好まぬ。
ko: 흙에서 싹트는 것을 배우는 데는 관심이 없어.
zh_cn: 我才不想知道泥土里会钻出什么来。
zh_tw: 我才不想知道泥土裡會鑽出什麼來。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OAR
source: The Norseman's way to sail!
ja: ノルマンの航海手段！
ko: 스칸디나비아인의 항해 방식이군!
zh_cn: 北欧人的航海术！
zh_tw: 北歐人的航海術！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: Back to the sea!
ja: 海への帰還だ！
ko: 바다로 돌아가자!
zh_cn: 重归大海！
zh_tw: 重歸大海！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: Naught but a barren basin.
ja: 不毛の地に過ぎない。
ko: 메마른 구덩이밖에 없군.
zh_cn: 只剩一个贫瘠的盆地。
zh_tw: 只剩一個貧瘠的盆地。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: Perhaps a sword-wielding maiden lies beneath.
ja: 水底には剣を携えた乙女がいるのか…？
ko: 아마도 칼을 휘두르는 처녀는 아래에 있겠지요.
zh_cn: 或许下面躺着一个挥刀的少女。
zh_tw: 或許下面躺著一個揮刀的少女。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: Tis naught but a clump of mud and grass!
ja: 泥と草のかたまりにすぎない！
ko: 진흙과 풀 덩어리밖에 없군!
zh_cn: 就是一坨泥土跟草！
zh_tw: 就是一坨泥土跟草！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: My keen hunter's eyes can detect the smallest nibble!
ja: 我が鋭き狩人の目、最も小さきニブルを見つける！
ko: 아무리 작은 움직임도 예리한 사냥꾼의 눈을 피할 순 없지!
zh_cn: 我锐利的猎手之眼能察觉最轻微的咬钩！
zh_tw: 我銳利的獵手之眼能察覺最輕微的咬鉤！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: Fly straight and true!
ja: 真っ直ぐ飛べ！
ko: 힘차게 똑바로 날아라!
zh_cn: 展翅高飞吧！
zh_tw: 展翅高飛吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: Fly straight and true!
ja: 真っ直ぐ飛べ！
ko: 힘차게 똑바로 날아라!
zh_cn: 展翅高飞吧！
zh_tw: 展翅高飛吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: Njoror, guide my line!
ja: ニジョル、我が列を導け！
ko: 뇨르드여, 제 줄을 인도하소서!
zh_cn: 尼约德，指引我的鱼线吧！
zh_tw: 尼約德，指引我的魚線吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: Njoror, guide my line!
ja: ニジョル、我が列を導け！
ko: 뇨르드여, 제 줄을 인도하소서!
zh_cn: 尼约德，指引我的鱼线吧！
zh_tw: 尼約德，指引我的魚線吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: The line hath need of a float.
ja: かようの列には浮かびが必要だ。
ko: 줄에 찌를 달아야겠군.
zh_cn: 鱼线需要浮标支持。
zh_tw: 魚線需要浮標支援。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: My keen hunter's eyes can detect the smallest nibble!
ja: 我が鋭き狩人の目、最も小さきニブルを見つける！
ko: 아무리 작은 움직임도 예리한 사냥꾼의 눈을 피할 순 없지!
zh_cn: 我锐利的猎手之眼能察觉最轻微的咬钩！
zh_tw: 我銳利的獵手之眼能察覺最輕微的咬鉤！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: Fly straight and true!
ja: 真っ直ぐ飛べ！
ko: 힘차게 똑바로 날아라!
zh_cn: 展翅高飞吧！
zh_tw: 展翅高飛吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: Fly straight and true!
ja: 真っ直ぐ飛べ！
ko: 힘차게 똑바로 날아라!
zh_cn: 展翅高飞吧！
zh_tw: 展翅高飛吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: It doth feel a bit like cheating...
ja: 少しずるくも感じるな...
ko: 약간 속임수를 쓰는 기분인데...
zh_cn: 感觉好像是在作弊……
zh_tw: 感覺好像是在作弊……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: Only the greatest of fish will dare take a bite!
ja: 最高の魚のみがずうずうしくも噛み付くだろう！
ko: 최고의 물고기만이 물 수 있겠군!
zh_cn: 只有最大的鱼才敢咬！
zh_tw: 只有最大的魚才敢咬！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: The old crone has enchanted it to work best in the rain.
ja: 雨で最も効果が出るよう、かようの老婆が術をかけた。
ko: 쪼그랑할멈이 비가 올 때 가장 효과가 좋게 마법을 걸었어.
zh_cn: 丑老太婆给它附过魔，在雨天最有用。
zh_tw: 醜老太婆給它附過魔，在雨天最有用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: The old crone has enchanted it to work best in the snow.
ja: 雪で最も効果が出るよう、かようの老婆が術をかけた。
ko: 쪼그랑할멈이 눈이 올 때 가장 효과가 좋게 마법을 걸었어.
zh_cn: 丑老太婆给它附过魔，在雪天最有用。
zh_tw: 醜老太婆給它附過魔，在雪天最有用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: A cunning ruse, indeed.
ja: 実に狡猾な計略よ。
ko: 정말 교활할 속임수군.
zh_cn: 好一条狡诈的诡计。
zh_tw: 好一條狡詐的詭計。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: A cunning ruse, indeed.
ja: 実に狡猾な計略よ。
ko: 정말 교활할 속임수군.
zh_cn: 好一条狡诈的诡计。
zh_tw: 好一條狡詐的詭計。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: A cunning ruse, indeed.
ja: 実に狡猾な計略よ。
ko: 정말 교활할 속임수군.
zh_cn: 好一条狡诈的诡计。
zh_tw: 好一條狡詐的詭計。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: This should attract their attention!
ja: 是、彼らの注意を引くだろう！
ko: 이 정도면 물고기가 많이 몰리겠지!
zh_cn: 应该会引起它们的注意！
zh_tw: 應該會引起它們的注意！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: This should attract their attention!
ja: 是、彼らの注意を引くだろう！
ko: 이 정도면 물고기가 많이 몰리겠지!
zh_cn: 应该会引起它们的注意！
zh_tw: 應該會引起它們的注意！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: This should attract their attention!
ja: 是、彼らの注意を引くだろう！
ko: 이 정도면 물고기가 많이 몰리겠지!
zh_cn: 应该会引起它们的注意！
zh_tw: 應該會引起它們的注意！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: Tremble before me, creatures of the deep!
ja: 深海の生き物たちよ、我が目前で震えよ！
ko: 내 앞에서 벌벌 떨어라, 바다의 짐승들아!
zh_cn: 颤抖吧，深海的生物们！
zh_tw: 顫抖吧，深海的生物們！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: Meat is meat.
ja: 肉は肉なり。
ko: 고기는 고기야.
zh_cn: 肉就是肉。
zh_tw: 肉就是肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: You will make a fine meal!
ja: 汝、美味しい食を作ってくれるのだろう！
ko: 근사한 식사가 되겠군!
zh_cn: 你能做成一道好菜！
zh_tw: 你能做成一道好菜！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: The beastie put up an admirable fight.
ja: その獣は見事な戦いを見せた。
ko: 짐승이 훌륭하게 싸웠어.
zh_cn: 野兽做了光荣的战斗。
zh_tw: 野獸做了光榮的戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: There's an air of ill luck around this one...
ja: 是、縁起悪き雰囲気を纏う...
ko: 불운의 기운이 감도는데...
zh_cn: 它散发出一种不祥……
zh_tw: 它散發出一種不祥……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: This looks suspiciously veggie-like.
ja: これは野菜みたいですね。
ko: 수상할 정도로 채소 같아 보이는군.
zh_cn: 看起来非常像蔬菜。
zh_tw: 看起來非常像蔬菜。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: Your bad luck is my good fortune, beastie.
ja: 汝の不運は我が幸運なり、獣よ。
ko: 네 불운은 내 행운이란다, 짐승아.
zh_cn: 你的厄运是我的好运，小野兽。
zh_tw: 你的厄運是我的好運，小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: Your bad luck is my good fortune, beastie.
ja: 汝の不運は我が幸運なり、獣よ。
ko: 네 불운은 내 행운이란다, 짐승아.
zh_cn: 你的厄运是我的好运，小野兽。
zh_tw: 你的厄運是我的好運，小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: It must hail from the icy waters of Niflheim.
ja: それはニヴルヘイムの冷たい水から来たに違いない。
ko: 니플하임의 얼음물에서 온 모양이군.
zh_cn: 它定是来自尼福尔海姆的寒冰之海。
zh_tw: 它定是來自尼福爾海姆的寒冰之海。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: Are ye fish or fruit? My eyes hath been decieved before!
ja: 汝は魚か果実か？我が目は謀られたことがあるぞ！
ko: 물고기니, 아니면 과일이니? 전에 내 눈을 속였지!
zh_cn: 你们是鱼还是水果？我的眼睛曾被骗过！
zh_tw: 你們是魚還是水果？我的眼睛曾被騙過！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: Tis barely a morsel!
ja: ほんの少ししか食べられないぞ！
ko: 한 입 거리도 안 되는군!
zh_cn: 一小口都不够！
zh_tw: 一小口都不夠！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: There's barely any meat on these fishbones!
ja: かようの魚骨には肉がほとんどついていない！
ko: 생선 뼈에 붙은 살이 거의 없군!
zh_cn: 鱼骨上基本都没肉！
zh_tw: 魚骨上基本都沒肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: Tis only a wee beastie.
ja: 弱き獣よ。
ko: 아주 작은 짐승일 뿐이군.
zh_cn: 就是个小野兽。
zh_tw: 就是個小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: This amount of meat will hardly satisfy a Viking!
ja: かようの肉の量ではヴァイキングは満たされないぞ！
ko: 이 정도 고기로는 바이킹을 만족시킬 수 없지!
zh_cn: 这点肉根本满足不了维京人！
zh_tw: 這點肉根本滿足不了維京人！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: Tis naught but a small snack.
ja: 小さき菓子にすぎない。
ko: 작은 간식에 불과하군.
zh_cn: 就是小吃。
zh_tw: 就是小吃。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: It is suspiciously leafy.
ja: これは怪しい葉っぱよ。
ko: 수상할 정도로 잎이 많군.
zh_cn: 叶子有些可疑。
zh_tw: 葉子有些可疑。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: Are ye fish or flower?
ja: 汝は魚か？それとも花か？
ko: 물고기야, 꽃이야?
zh_cn: 你是鱼还是花？
zh_tw: 你是魚還是花？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: By Sól! It wields the power of the sun!
ja: ソールの元に！ 太陽の力を利用する！
ko: 솔이시여! 태양의 힘을 휘두르잖아!
zh_cn: 太阳神啊！它使用着太阳的能量！
zh_tw: 太陽神啊！它使用著太陽的能量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: You dare spit at a Viking warrior?
ja: バイキングの戦士に唾を吐くだと？
ko: 감히 바이킹 전사에게 침을 뱉다니?
zh_cn: 你敢对一个维京战士吐口水？
zh_tw: 你敢對一個維京戰士吐口水？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANTREE
source: It hath been hardened by the sea.
ja: 海がこれを固くならしめた。
ko: 바다가 딱딱하게 만들었어.
zh_cn: 它被海洋硬化了。
zh_tw: 它被海洋硬化了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: May the roots of the worldtree spread far and wide!
ja: 宇宙樹の根が広く遠く広がらんことを。
ko: 세계수의 뿌리가 널리널리 퍼지기를!
zh_cn: 愿世界树的根系触达得更远更广！
zh_tw: 願世界樹的根系觸達得更遠更廣！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: Yon tree shall guard us from the treacherous sun.
ja: この樹木は危険な太陽から我らを守護したまう。
ko: 나무가 위험한 태양으로부터 우리를 보호할 지어다.
zh_cn: 这棵树将保护我们不受奸诈的太阳的伤害。
zh_tw: 這棵樹將保護我們不受奸詐的太陽的傷害。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANVINE
source: Ropes from the branches of Yggdrasil.
ja: 宇宙樹ユグドラシルの枝からのロープ。
ko: 위그드라실의 가지에서 나온 밧줄이야.
zh_cn: 世界树枝条抽出的绳索。
zh_tw: 世界樹枝條抽出的繩索。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: The nest of the water walking beasts!
ja: 水上歩行獣の巣じゃ！
ko: 물 위를 짐승의 둥지야!
zh_cn: 这是水面行走的野兽的巢穴！
zh_tw: 這是水面行走的野獸的巢穴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: T'was consumed by flames.
ja: 炎に飲み込まれてしもうた。
ko: 화염에 휩싸였네.
zh_cn: 被火焰所吞噬了。
zh_tw: 被火焰所吞噬了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: Sing with me! We are the guardians of Asgard!
ja: さあ一緒に歌って！わーれーわれは アスガルドーを守る者！
ko: 저와 함께 노래부르세요! 우리는 아스가르드의 수호자예요!
zh_cn: 跟我一起唱！我们是神域的守护者！
zh_tw: 跟我一起唱！我們是神域的守護者！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ONION
source: I dare thee, provoke tears from mine eyes!
ja: 我が目から涙が！
ko: 어디, 내 눈에서 눈물이 나게 해보렴!
zh_cn: 有胆就让我流下眼泪！
zh_tw: 有膽就讓我流下眼淚！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: It has been vanquished with fire.
ja: 火によって消えた。
ko: 불로 끝장났군.
zh_cn: 被火焰征服了。
zh_tw: 被火焰征服了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: You will draw no tears from my eyes on this day!
ja: 今日という日は我が目から涙をひきだすことはなかろう！
ko: 이 날은 내 눈에서 눈물을 뽑지 못할 걸!
zh_cn: 你今天不会从我的眼睛里榨出一滴泪水!
zh_tw: 你今天不會從我的眼睛裡榨出一滴淚水!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: 肉でないものの少しの種だ。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: The spoils of war!
ja: 戦利品だ！
ko: 전리품이다!
zh_cn: 战利品！
zh_tw: 戰利品！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: It weaves the cold from thin air!
ja: 其れ、薄い空気より冷気を織りなす！
ko: 공중에서 냉기를 만들어내는군!
zh_cn: 它从稀薄的空气编织出寒冷！
zh_tw: 它從稀薄的空氣編織出寒冷！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: Gathering has never been so easy.
ja: これだけ収集が簡単だったことはない。
ko: 채집이 정말 쉬워졌군.
zh_cn: 拾取物品从未如此简单。
zh_tw: 拾取物品從未如此簡單。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: A stone of orange.
ja: オレンジの宝石。
ko: 주황색 돌이군.
zh_cn: 橙色的石头。
zh_tw: 橙色的石頭。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: May Odin guide us.
ja: オーディンが我等を導かんことを。
ko: 오딘께서 이끌어 주시길.
zh_cn: 希望奥丁引导我们。
zh_tw: 希望奧丁引導我們。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: A staff of magical movement.
ja: 魔力を用いた移動を可能にする杖だ
ko: 마법 이동의 지팡이군요.
zh_cn: 魔法瞬移手杖。
zh_tw: 魔法瞬移手杖。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: It contains a mystery.
ja: 謎をはらんでいる。
ko: 신비를 담고 있다.
zh_cn: 它包含着一个谜。
zh_tw: 它包含著一個謎。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PANETTONE
source: My eyes doth deceive me, tis surely meat.
ja: 我が目は我を欺くのか、是は疑いなく肉なり。
ko: 헛것이 보이는군. 이건 틀림없이 고기야.
zh_cn: 我的双眼必定蒙骗了我，这无疑是肉。
zh_tw: 我的雙眼必定矇騙了我，這無疑是肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PANFLUTE
source: I prefer to face my enemies awake.
ja: 敵と向き合うのは起きている時の方が好みだ。
ko: 깨어있는 적을 상대하는 쪽이 더 좋은데.
zh_cn: 我更喜欢醒着对敌。
zh_tw: 我更喜歡醒著對敵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PAPYRUS
source: May it carry forth the record of my saga.
ja: これで我が伝説を後世に残せよう
ko: 내 모험의 기록을 담을 수 있겠군.
zh_cn: 但愿它将我的事迹传颂。
zh_tw: 但願它將我的事蹟傳頌。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PAVLOVA
source: Once the berries hath been removed, tis a fine dessert indeed.
ja: ベリーが取り除かれようものなら、是、誠に素晴らしきデザートなり。
ko: 베리만 없애면 그야말로 훌륭한 디저트가 되겠군.
zh_cn: 拿掉浆果后，它就是一道精美甜点。
zh_tw: 拿掉漿果後，它就是一道精美甜點。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PEGHOOK
source: You will be felled this day.
ja: 汝、この日に倒される。
ko: 오늘 내가 널 무너뜨려주마.
zh_cn: 今天你会被击倒。
zh_tw: 今天你會被擊倒。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PENGUIN
source: Birds of the sea, come from afar.
ja: 海に住む鳥、遠方から来た。
ko: 멀리서 온 바다의 새로군.
zh_cn: 大海中的鸟，从远方来。
zh_tw: 大海中的鳥，從遠方來。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PEPPER
source: Its mere presence offends me.
ja: その存在だけで腹が立つものだ。
ko: 존재만으로도 불쾌하군.
zh_cn: 光是这个样子就惹到我了。
zh_tw: 光是這個樣子就惹到我了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: Back, vile vegetables!
ja: 穢れた野菜よ、下がれ！
ko: 물러서라, 혐오스러운 채소야!
zh_cn: 退后，恶毒的蔬菜！
zh_tw: 退後，惡毒的蔬菜！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: It is not worthy of my consumption.
ja: 其れ、我が食す価値を持たない。
ko: 섭취할 가치가 없군.
zh_cn: 不配我吃。
zh_tw: 不配我吃。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: You are the champion of the peppers, then?
ja: 汝はペッパーの覇者、なるか？
ko: 넌 고추의 챔피언이지, 그런데?
zh_cn: 那你就是辣椒界的冠军了？
zh_tw: 那你就是辣椒界的冠軍了？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: Smaller versions of vegetables still offend me.
ja: 小さき野菜とて腹立たしい。
ko: 자라기 전인 채소도 불쾌한 것은 마찬가지야.
zh_cn: 小个头的蔬菜还是会惹到我。
zh_tw: 小個頭的蔬菜還是會惹到我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PERD
source: You cannot run forever!
ja: ずっと逃げ続けることはできないぞ！
ko: 언제까지고 도망다닐 순 없어!
zh_cn: 有本事就一直跑！
zh_tw: 有本事就一直跑！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PERDFAN
source: Tis a fan for mine hand.
ja: 是、我が手に収まる扇子なり。
ko: 내 손을 위한 부채로군.
zh_cn: 它是我的手的爱好者。
zh_tw: 它是我的手的愛好者。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: Laid to waste.
ja: 無駄にしたのだ。
ko: 폐허가 되었군.
zh_cn: 糟蹋。
zh_tw: 糟蹋。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: We must give it the gift of life.
ja: 我等、其れに命の贈り物を与えなければならない。
ko: 생명의 선물을 주어야겠어.
zh_cn: 我们得给它生命的馈赠。
zh_tw: 我們得給它生命的饋贈。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: What treasures shall I bestow upon thee?
ja: 汝にどのような財宝を与えようか？
ko: 어떤 제물을 바치는 게 좋을까?
zh_cn: 我应该授予你什么财宝呢？
zh_tw: 我應該授予你什麼財寶呢？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PEROGIES
source: Pockets of meat.
ja: ポケット状のパンに入った肉。
ko: 고기 만두로군.
zh_cn: 肉饺子。
zh_tw: 肉餃子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PETALS
source: Thank you Froh for this gift!
ja: このギフトを授けてくれたスマイリーに感謝！
ko: 이 선물을 주신 프로께 감사를!
zh_cn: 感谢福神赐予的礼物！
zh_tw: 感謝福神賜予的禮物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: These were not made by Froh.
ja: スマイリーに作られたものじゃあないね。
ko: 이건 프로가 만든 게 아니야.
zh_cn: 这些不是福神创造的。
zh_tw: 這些不是福神創造的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: My mere presence struck terror into their tree-hearts!
ja: 木め！我を見て、恐れをなしたか！
ko: 나를 보기만 해도 저 나무들의 심장은 공포로 얼어붙지!
zh_cn: 我一出现就让这些树胆战心惊！
zh_tw: 我一出現就讓這些樹膽戰心驚！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PHLEGM
source: The secretions of a terrible beast!
ja: 汚らしき獣の吐き出した粘液だ！
ko: 끔찍한 짐승의 분비물이로군!
zh_cn: 可怕野兽的分泌物！
zh_tw: 可怕野獸的分泌物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PICKAXE
source: A trusty tool for securing spear and helm materials.
ja: これで、武具に用いる材を掘り出せるぞ
ko: 창과 투구 재료를 구하는 믿음직한 도구야.
zh_cn: 保护长矛和头盔的可靠工具。
zh_tw: 保護長矛和頭盔的可靠工具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: A briny taste of the sea!
ja: 海の塩味だ！
ko: 짠 바다의 맛이다!
zh_cn: 有海水的咸味！
zh_tw: 有海水的鹹味！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGELITE1
source: The warrior spirit runs deep within him.
ja: 彼の奥深くに戦士の魂が宿っている。
ko: 전사의 정신이 깊이 박힌 친구로군.
zh_cn: 战士的血液流淌在他的内心深处。
zh_tw: 戰士的血液流淌在他的內心深處。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGELITE2
source: He rages with berserker fury.
ja: 彼はバーサーカーの怒りを燃やす。
ko: 버서커의 분노가 가득 찼어.
zh_cn: 他怒火中烧。
zh_tw: 他怒火中燒。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGELITE3
source: He shall not soil mine warrior reputation!
ja: 彼、我が戦士の評判を汚すことなし！
ko: 내 전사로서의 평판을 망치지는 못할 거야!
zh_cn: 他玷污不了我作为战士的名声！
zh_tw: 他玷污不了我作為戰士的名聲！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Hath the strength of Yggdrasil.
ja: ユグドラシルの強さを持つ。
ko: 위그드라실의 힘을 가지고 있군.
zh_cn: 拥有着世界树的力量。
zh_tw: 擁有著世界樹的力量。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: The warrior spirit runs deep within him.
ja: 彼の奥深くに戦士の魂が宿っている。
ko: 전사의 정신이 깊이 박힌 친구로군.
zh_cn: 战士的血液流淌在他的内心深处。
zh_tw: 戰士的血液流淌在他的內心深處。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: He rages with berserker fury.
ja: 彼はバーサーカーの怒りを燃やす。
ko: 버서커의 분노가 가득 찼어.
zh_cn: 他怒火中烧。
zh_tw: 他怒火中燒。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: He shall not soil mine warrior reputation!
ja: 彼、我が戦士の評判を汚すことなし！
ko: 내 전사로서의 평판을 망치지는 못할 거야!
zh_cn: 他玷污不了我作为战士的名声！
zh_tw: 他玷污不了我作為戰士的名聲！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Hath the strength of Yggdrasil.
ja: ユグドラシルの強さを持つ。
ko: 위그드라실의 힘을 가지고 있군.
zh_cn: 拥有着世界树的力量
zh_tw: 擁有著世界樹的力量

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGGUARD
source: He is battle ready, I can tell.
ja: 彼は戦う準備をしてる。私にはわかる。
ko: 전투할 준비를 갖춘 게 눈에 보이는군.
zh_cn: 看得出来，他已经做好了战斗准备。
zh_tw: 看得出來，他已經做好了戰鬥準備。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: The pig died with honor, then gave to me this pack.
ja: 戦死をとげたブタより受け継いだ革袋だ
ko: 돼지가 명예롭게 죽고 저에게 이 팩을 주었군요.
zh_cn: 那只猪光荣战死，然后把这个背包给了我。
zh_tw: 那只豬光榮戰死，然後把這個背包給了我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: Normally I like a good roast, but this is not right.
ja: 普段なら、美味しいローストは好きだけど、これは間違ってる。
ko: 내가 원래 고기구이를 좋아하긴 하지만, 이건 아니야.
zh_cn: 一般来说，我喜欢烤肉，但这是不对的。
zh_tw: 一般來說，我喜歡烤肉，但這是不對的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: This is savagery.
ja: これは野蛮な行為だ。
ko: 야만스럽군.
zh_cn: 这太残暴了。
zh_tw: 這太殘暴了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Loge did not smile upon you this day.
ja: 今日ローゲは、お前に微笑まなかったのだな。
ko: 로게께서 굽어보지 않으셨군.
zh_cn: 罗格今天没有对你微笑。
zh_tw: 羅格今天沒有對你微笑。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: Come out and go to war with me!
ja: 出て来い、そして私と共に戦に行くのだ！
ko: 나와서 나랑 싸우자!
zh_cn: 出来和我一起去战斗吧！
zh_tw: 出來和我一起去戰鬥吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: I did not think pigs could make houses.
ja: ブタが家を建てられるとは思わなかった。
ko: 돼지도 집을 지을 수 있을 줄은 몰랐는데.
zh_cn: 我原先不知道猪还能建房子。
zh_tw: 我原先不知道豬還能建房子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: Do you not hunger for battle, pig?
ja: 戦いに対して飢えを覚えないのか、ブタよ？
ko: 싸우고 싶지 않니, 돼지야?
zh_cn: 你不渴望战斗吗，猪兄？
zh_tw: 你不渴望戰鬥嗎，豬兄？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGKING
source: Is it pig-Odin?
ja: これは…ブタ・オーディン？
ko: 돼지 오딘인가?
zh_cn: 那是猪奥丁？
zh_tw: 那是豬奧丁？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: He died with honor.
ja: 彼は玉砕した。
ko: 명예로운 죽음이다.
zh_cn: 他光荣战死。
zh_tw: 他光榮戰死。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: We ride to battle!
ja: 我々は騎乗して戦う！
ko: 싸우자!
zh_cn: 奔赴沙场！
zh_tw: 奔赴沙場！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Will you fight alongside me, pig?
ja: 私の傍で共に戦うか、豚よ？
ko: 나랑 싸울래, 돼지야?
zh_cn: 你会和我并肩作战吗，猪兄？
zh_tw: 你會和我並肩作戰嗎，豬兄？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: That pig looks brave.
ja: その豚は勇敢そうだ。
ko: 용맹스러워 보이는 돼지로군.
zh_cn: 那只猪看上去很勇敢。
zh_tw: 那只豬看上去很勇敢。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: It has been tainted by Fenrir.
ja: フェンリルに影響されている。
ko: 펜리르에게 오염되었군.
zh_cn: 它被芬里厄腐化了。
zh_tw: 它被芬裡厄腐化了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: Laid to waste.
ja: 無駄にしたのだ。
ko: 폐허가 되었군.
zh_cn: 糟蹋。
zh_tw: 糟蹋。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: Like me, it hungers only for meat.
ja: 我に同じく、其れ、肉を欲する。
ko: 나처럼 고기만을 원하네.
zh_cn: 和我一样，它只想吃肉。
zh_tw: 和我一樣，它只想吃肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: 'Tis a tribute worthy of the Pig Gods.
ja: 豚の神々にふさわしい供え物だ。
ko: 돼지 신의 제물로 어울리는군.
zh_cn: 这是向猪神致以敬意。
zh_tw: 這是向豬神致以敬意。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGSKIN
source: The hide of a pig creature.
ja: ブタ動物の革。
ko: 돼지의 가죽이로군.
zh_cn: 猪的皮。
zh_tw: 豬的皮。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGTENT
source: It smells of breakfast!
ja: 朝食のにおいがするぞ！
ko: 아침 식사의 향기가 나는군!
zh_cn: 闻起来像早餐的味道！
zh_tw: 聞起來像早餐的味道！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIGTORCH
source: Do these pigs worship Loge?
ja: このブタ達はローゲを崇拝するんだろうか？
ko: 돼지들이 로게를 숭배하나?
zh_cn: 这些猪崇拜罗格吗？
zh_tw: 這些豬崇拜羅格嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIG_COIN
source: The king of pigs hath granted me this favor.
ja: 豚の王様が我にこの恩恵を与えてた。
ko: 돼지의 왕이 베푼 호의다.
zh_cn: 猪王赠与了我这个人情。
zh_tw: 豬王贈與了我這個人情。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: The belt of a mighty pig warrior.
ja: 強力な豚の戦士のベルト
ko: 강대한 돼지 전사의 허리띠.
zh_cn: 强大的猪战士的腰带。
zh_tw: 強大的豬戰士的腰帶。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PINECONE
source: This baby tree is well protected by spiky armor.
ja: うろこ状のよろい…中に幼木が入っている
ko: 아기 나무가 뾰족한 갑옷을 둘렀군.
zh_cn: 这颗树宝宝受到多刺盔甲的良好保护。
zh_tw: 這顆樹寶寶受到多刺盔甲的良好保護。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: It has shed its armor. Grow, baby tree!
ja: 幼木がよろいを脱いだぞ。強く育て！
ko: 갑옷을 벗었네. 자라라, 아기 나무야!
zh_cn: 它已经脱掉了盔甲。好好生长吧，小树苗！
zh_tw: 它已經脫掉了盔甲。好好生長吧，小樹苗！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PITCHFORK
source: A weapon for farmers.
ja: 農民の武器。
ko: 농부의 무기로군.
zh_cn: 农夫的武器。
zh_tw: 農夫的武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: I suppose it's close enough.
ja: まあ、これで代用とするか。
ko: 이 정도면 충분히 비슷한 것 같군.
zh_cn: 我觉得它很接近了。
zh_tw: 我覺得它很接近了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: Still green, but it'll do.
ja: まだ緑だが、まあいいとしよう。
ko: 여전히 녹색이지만, 어쩔 수 없지.
zh_cn: 还是绿色的，但行了。
zh_tw: 還是綠色的，但行了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: This is no helm for a warrior!
ja: これは戦士の兜にあらず！
ko: 이건 절대 전사의 투구가 아니야!
zh_cn: 这不是一个战士的头盔!
zh_tw: 這不是一個戰士的頭盔!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: A plant.
ja: 植物。
ko: 식물이로군.
zh_cn: 一株植物。
zh_tw: 一株植物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: I am a shieldmaiden, not a farmer!
ja: 私は盾持つ乙女であり、農民ではない！
ko: 나는 방패 여전사지 농부가 아니야!
zh_cn: 我是个女战士，不是农夫！
zh_tw: 我是個女戰士，不是農夫！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: Ugh, vegetables. I'm not sure what I expected...
ja: げ、野菜。期待したのが馬鹿だった…。
ko: 윽, 채소로군. 대체 난 뭘 기대한 거야...
zh_cn: 呃，蔬菜。我不确定我期望什么...
zh_tw: 呃，蔬菜。我不確定我期望什麼...
